Описание проекта
Проведен анализ данных от ProcrastinatePRO+.
Рассчитаны различные метрики, использован когортный анализ: LTV, CAC, Retention rate, DAU, WAU, MAU и т.д. Использованы уже написанные ранее функции расчёта метрик. Сделаны правильные выводы по полученным данным.

Инструменты
Python, Pandas, Matplotlib, когортный анализ, юнит-экономика, продуктовые метрики, Seaborn.

Выводы
<b>Причины неэффективности привлечения пользователей: </b>

Реклама не окупается к концу 2й недели. ROI чуть больше 80 %.
CAC нестабилен. Рекламный бюджет увеличивается с течением времени.
На LTV влияет сезонный фактор, но этот показатель достаточно стабилен. Значит, дело не в ухудшении качества пользователей.
Динамика ROI пользователей падает. До середины июля показатель был выше уровня окупаемости (небольшой спад был в начале июня по середину июня), но после стал падать до 0.6.
Чтобы разобраться в причинах, пройду по всем доступным характеристикам пользователей — устройству, странам и каналам первого посещения.

Не верно выбраны рекламные каналы для Европы и США, выбраны дорогие каналы - которые не окупились.

<b>Рекомендации для отдела маркетинга:</b>

- По окупаемости следует обратить внимание на владельцев Apple - стоимость их привлечения высока (и растет от месяца к месяцу), а окупаемоcть страдает. Может быть стоит только для них сделать отдельное предложение. Обратить самое пристальное внимание  на пользователей из США - уровень окупаемости рекламы низкий. Пользователей больше всего. Заинтересовать пользователей из США напримере, какой-нибудь развлекательной штукой - пользующейся успехом в других развлекательных приложениях только у пользователей из США.

- В США стоит обратить внимание на канал <b>RocketSuperAds</b> - стоимость привлечения низкая, хорошая конверсия, в динамике ROI пользователей на 14 день - после июля начинает расти. Динамика удержания платящих пользователей на 14 день - превосходит в некоторых месяцев TipTop.

- Если мы хотим продвигать приложение в Европе также как и в США нужно увеличить вложение именно в Европейские рекламные каналы. Особенно отмечу канал <b>lambdaMediaAds</b> у  lambdaMediaAds стоимость привлечения большая, хорошая конверсия, в динамике ROI пользователей на 14 день в июне высок но потом начинает снижаться. Канал <b>LeapBob</b> тоже интересен (стоимоть привлечения пользователей низкая, в динамике ROI пользователей на 14 день c июля начинает расти, в июле достигает одинаковых показателей с lambdaMediaAds) но у него плохая конверсия. 

- Также стоит рассмотреть в качестве рекламы социальные сети.





