Выводы
 1. У женщин - акцентирована 4 группа (35-44 года) - приняли больше всего участие в опросе, 2 место - 3 группа (25-34), 3 место - (5 группа - 45 -54). А вот у мужчин 1,2 место с незначительным отрывом делят 3-4 группа. 3 место - 5 группа.  Значительно преобладают старые пользователи. Количество участников опроса больше всего в Москве, Питере  и Новосибирске.
Сделал action на дашборде по распределению старых и новых пользователей по возрасту и полу. Интересно, что  при выборе новых пользователей - их больше в 3  возрастной категории (25-34 года), как у женщин так и мужчин и к 3 лидерам по городам подбирается  Екатеринбург.
2.  Группа 7 возрастной категории (66+) наиболее лояльна к сервису (54,77% у женщин и 45,09% у мужчин). Наименее лояльны - группа 1 (до 16 лет) - 1,53% у женщин и -10,03% у мужчин.
3. Общий NPS - 21,90% - хороший показатель. Женщин - 25,55%, Мужчин - 17,70%.
4. Возрастная группа 4 - 22,21% NPS (максимум клиентов). От 1 до 16 лет  имеет - 5,39% но клиентов очень мало.
6. Соотношение новых и старых пользователей - 83% старых, 17% новых.
7. Клиенты - сторонники это: проживающие в Москве, Питере, Новосибирске, Екатеринбурге и Казани в основном. Больше всего их в возрастной категории 04 (35-44 года) и в основном старые пользователи. Иваново, Череповец и Саранск лидируют по проценту NPS (примерно 47, 45, 44 %) , но у них низкий процент количества клиентов сервиса - меньше 1 %. В Москве - 13,16% NPS, в Питере - 5,89% NPS, 5,30% в Новосибирске.

8. Выводы.
1. Глобальное большинство клиентов используют андроид и nps у них 24%, 12% клиентов выбирают IOS и NPS у них 4%. У всех остальных  клиентов процент NPS достаточно большой от 30 до 48 %, но количество таких клиентов очень мало и составляет меньше процента.
2. Огромное большинство использует Смартфон на андройде - 86% с NPS - 24%. IOS - 12% клиентов и 4% NPS.
2. Lifetime. Как видно хорошее NPS - 60 % приходиться на 1 месяц жизни клиента - но таких клиентов 0% - 13 человек. С течением времени NPS уменьшается и становиться 15,85% после 3 лет. Но также видно что 8 группа lifetime имеет наибольшее количество клиентов.
3. Оценка по трафику видно что 5 и 4 группа трафика имеет хороший NPS и процет клиентов в этой группе очень высок. На 1 месте 1 группа но процент клиентов там 0,02. Очень низкий.
4. Клиенты сторонники - это наибольшее количество  - пользующиеся смартфоном с ОС Андроид, в трафик сегменте - 04 1 -5, в lifetime сегменте 8 - 36+.
