### Проект рассматривает рынок заведений общепита в Москве. Отдельно рассматривается Кофейня, так как заказчик планирует открыть кофейню.
## Данные предоставленные из файла ..... Проверил на дубликаты строк. Сделал предобработку данных. Добавил столбцы с названием улиц и с режимом работы is_24/7
## В анализе данных: 

* Больше всего заведений под категорией кафе - 2064. На втором месте - ресторан - 1835. Меньше всех - столовая - 270 и булочная - 242.
* Среднее большинства мест принадлежит ресторану - 80. На 2 месте бар,паб - 78. Замыкает булочная - 48, пиццерия - 50 мест. Во всех категориях есть выбросы. Но это и не удивительно - зависит от мест расположения. Малое количество мест в булочной обусловленно, что помещение в этих типах категорий занимают мало места. И в них не всегда есть посадочные места(в основном прилавок за которым можно поесть стоя). По поводу столовых - это название все меньше встречается в названиях категорий (не модное слово).
* Примерно 40% составляют сетевые заведения и 60% несетевые. Сетевых заведений больше в категориях: булочная, кофейня, пицерия. Это связано с не большими объемами помещений, возможностью располагать например на 1 этаже жилых домов или в подвале, а также в массовых местах (парки, стадионы и т.д) - так как в них не продается алкоголь. Затраты на открытия новой точки сети не большие. В остальных больше не сетевых. Для них нужны помещения по больше. Затраты на открытия больше, чем в не больших заведениях.
* Самая распространенная сеть общественного питания- Шоколадница. В этой сети насчитывается 114 заведений. Так же в топ-15 вошли известные пиццерии Доминос и ДоДо, количество открытых заведений составляет 78 и 72. Также присутствуют кофейни: кофепорт, one price coffee, cofix, prime, cofefest. Также вошли булочная буханка. Все эти сети мне знакомны. Популярные сети в большинстве своем расположены в централном районе. 5 сетей из 15-ти не присутствуют в ЮВАО (prime, буханка, кофепорт, караваевы, муму, теремок), 2 сети (Братья Караваевы и МУ-МУ) нет в СЗАО и 2 сети нет в ЮАО (Буханка и Караваевы). 
* По количеству заведений лидирует ЦАО. Заведенийв ЦАО намного больше чем в остальных округах, это обусловленно большим колличеством туристов и гуляющих москвичей. В ЦАО больше всего ресторанов - 582. Кафе и кофейн почти одинаково.(428, 409). И также много баров - 340. В остальных округах, кроме СЗАО (там лидирует ресторан) - лидирует кафе по количеству заведений.
* Среднее рейтингов не сильно отличается и составляет - 4.06 - 4.40.
* В ЦАО средняя оценка выше чем в других районах Москвы. В САО тоже высокая оценка, СЗАО идет за ним . Самая низкая оценка принадлежит ЮВАО и СВАО.
* Больше всего заведений на проспекте Мира - 180 заведений. Меньше всего 40 - на Волгоградском проспекте. Редко встречается булочная, столовая и пиццерия
* Нахождение 1 заведения на улице обусловленно маленькой длинной улицы, либо это переулок
* Самый высокий средний чек в центральном районе - все для туристов и приезжих. В заведениях ЗАО так же дорогой средний чек. Самый низкий средний чек находится в ЮВАО и он почти в два раза меньше, чем в ЦАО.

## Открытие кофейни
**Кофейни занимают третье место по количеству заведений в Москве от общего числа заведний общественно питания. Всего их 1348. Больше всего кофеен в ЦАО - 30% от общего количества. Меньше - в СЗАО - 5% и ЮВАО - 7%.
51,6% кофеен являются сетевыми.**

**57 кофеен в Москве работают круглосуточно, преимущественно это сетевые кофейни.**

**Наибольший рейтинг имеют кофейни в Центральном и Северо-Западном административном округах. Разница в рейтингах по округам не сильно велика, разброс составляет всего 0,14.**

**Чашка капучино стоит от 100 до 250 рублей. Минимальная цена встречается на ЮАО, ЮВАО, ВАО Москвы. Популярная цена там 140 - 157 рублей. Самая дорогая цена за чашку кофе на ЮЗАО, ЗАО, ЦАО - порядка 189 руб. среднюю цену чашки по столице - 168 р.**

***Рекомендации: Для открытия кофейни рекомендую обратить внимание на СЕВЕРО ЗАПАДНЫЙ АДМИНИСТРАТИВНЫЙ ОКРУГ: меньше всего кофеен, в нем расположены самые популярные сети кафе, 2 рейтинг после центра. Цена чашки кофе от 125 до 200 (что меньше по многим округам).***
